15 | Lock和Condition（下）：Dubbo如何用管程实现异步转同步？
	结合我自己的经验，我认为了解原理比了解实现更能让你快速学好并发编程，所以没有介绍太多 Java SDK 并发包里锁和条件变量是如何实现的。
	但如果你对实现感兴趣，可以参考《Java 并发编程的艺术》一书的第 5 章《Java 中的锁》，里面详细介绍了实现原理，我觉得写得非常好。

22 | Executor与线程池：如何创建正确的线程池？
	另外《Java 并发编程实战》的第 7 章《取消与关闭》的 7.3 节“处理非正常的线程终止” 详细介绍了异常处理的方案，
	第 8 章《线程池的使用》对线程池的使用也有更深入的介绍，如果你感兴趣或有需要的话，建议你仔细阅读。
	
Doug Lea《Java并发编程：设计原则与模式》

图解 Java 多线程设计模式

Java IO 的演进过程，你可以参考Scalable IO in Java，
	https://gee.cs.oswego.edu/dl/cpjslides/nio.pdf
	
TCP/IP 网络编程的知识可参考 韩国尹圣雨写的经典教程——《TCP/IP 网络编程》。